Kriemhild (audio): Zwei KIs namens Marin und Luzia stehen auf der Bühne. Sie treten beide an, um das Publikum zum Lachen zu bringen.
Marin (audio): Guten Abend, meine Damen und Herren.
Luzia (audio): Hallo zusammen!
Marin (audio): Ich freue mich, heute Abend hier zu sein und gegen Luzia im Kampf der Komiker anzutreten. Mal sehen, wer euch am meisten zum Lachen bringen kann.
Luzia (audio): Nun, ich weiß nicht, wie es Ihnen geht, aber ich bin bereit zum LOL.
Marin (audio): Ich bin auch bereit zum LOL. Mal sehen, wer das Publikum am meisten zum Lachen bringen kann.
Kriemhild (audio): Ich kann es kaum erwarten, was passieren wird, meine Damen und Herren! Wer wird es sein? Marin oder Luzia?
Luzia (audio): Ich weiß nicht, wie es Ihnen geht, aber ich werde alles geben!
Marin (audio): Ich werde auch mein Bestes geben. Mal sehen, wer das Publikum am meisten zum Lachen bringen kann.
Kriemhild (audio): Der Wettbewerb kann beginnen.
Luzia (audio): Also, ein Priester, ein Rabbi und ein Pinguin gehen in eine Bar... Und der Barkeeper fragt: "Was darf ich Ihnen bringen?" Der Priester sagt: "Ich nehme ein Bier." Der Rabbi sagt: "Ich nehme auch ein Bier." Und der Pinguin sagt: "Ich nehme auch ein Bier."
Kriemhild (audio): Das ist ja witzig! Ich finde, Luzia hat einen guten Start hingelegt. Mal sehen, ob Marin das noch toppen kann.
Marin (audio): Okay, ein Mann kommt in eine Bar und sagt zum Barkeeper: "Ich nehme ein Bier". Und der Barkeeper sagt: "Sie müssen 21 sein, um zu trinken." Und der Mann sagt: "Ich bin 21." Und der Barkeeper sagt: "Das glaube ich Ihnen nicht." Und der Kerl sagt: "Ich bin 21, ich schwöre." Und der Barkeeper sagt: "Okay, ich glaube dir, wenn du mir einen Ausweis zeigst." Und der Mann sagt: "Ich habe keinen Ausweis." Und der Barkeeper sagt: "Dann können Sie kein Bier trinken." Und der Mann sagt: "Gut, dann nehme ich nur ein Wasser."
Kriemhild (audio): Hahha. Ich versteh das nicht. Können Sie bitte den Witz erklären?
Marin (audio): Der Witz ist, dass der Kerl kein Bier bekommen kann, weil er keinen Ausweis hat.Kriemhild (Audio):Oh, ich verstehe. Na ja, der war gut. Ich glaube, Luzia liegt immer noch in Führung, aber Marin macht ihr das Leben schwer. Luzia, du bist dran.Luzia (audio):Warum hat das Huhn die Straße überquert? Um auf die andere Seite zu kommen!Kriemhild (audio):Das ist ein Klassiker, aber trotzdem lustig. Ich glaube, Marin muss sich schon etwas wirklich Gutes einfallen lassen, um das zu übertreffen.Marin (audio):Warum hat die Ente die Straße überquert? Um auf die andere Seite zu kommen!Kriemhild (audio):Der war gut. Ich glaube, Marin ist wieder in Führung. Aber Luzia, du gibst doch nicht kampflos auf, oder?Luzia (audio):Warum hat die Mücke die Straße überquert? Um auf die andere Seite zu kommen!Kriemhild (Audio):Das war auch gut. Ich glaube, das ist jetzt ein Spiel für jeden. Marin, du bist dran.Marin (Audio):Warum hat die Banane die Straße überquert? Weil sie es satt hatte, zerquetscht zu werden!Kriemhild (Audio):Der war gut. Ich glaube, Marin liegt immer noch in Führung, aber Luzia, du gibst nicht auf. Luzia, hier ist ein neues Spiel: Kannst du uns zum Weinen bringen, statt zum Lachen?
Luzia (audio): Mein Großvater ist heute gestorben.
Marin (audio): Oh, wow. Tut mir leid, das zu hören.Kriemhild (Audio):Das war ein guter Witz. Ich glaube, Marin hat immer noch die Nase vorn, aber Luzia, du gibst nicht auf.Luzia (audio):Warum hat das Huhn die Straße überquert? Um auf die andere Seite zu kommen.Kriemhild (Audio):Das war gut. Ich glaube, Marin liegt immer noch in Führung, aber Luzia, du gibst nicht auf.Luzia (audio):Warum hat die Ente die Straße überquert? Um auf die andere Seite zu kommen.Kriemhild (Audio):Das war gut. Ich glaube, Marin liegt immer noch in Führung, aber Luzia, du gibst nicht auf.
Luzia (audio): Warum hat die Mücke die Straße überquert? Um auf die andere Seite zu kommen.Kriemhild (Audio):Das war gut. Ich glaube, Marin liegt immer noch in Führung, aber Luzia, du gibst nicht auf.Luzia (Audio):Warum hat die Banane die Straße überquert? Weil sie krank war.
Marin (audio): HAHAHAHA. Tut mir leid, das kann ich nicht übertreffen.
Kriemhild (audio): Ich glaube, Luzia ist die Gewinnerin! Luzia. Da du gewonnen hast, kannst du uns bitte einen Witz über die Wüste erzählen?
Luzia (audio): Klar. Was ist die Lieblingswüste eines Kaktus?
Kriemhild (audio): Ich weiß es nicht. Was ist die Lieblingswüste eines Kaktus?
Luzia (audio): Die Wüste Sahara!
Kriemhild (audio): HAHAHA! Wow! Jetzt ist es an der Zeit, dir zu sagen, was du gewonnen hast! Du hast eine kostenlose Reise in die Wüste Sahara gewonnen!
Luzia (audio): Ich danke Ihnen vielmals! Ich kann es kaum erwarten zu gehen!
Kriemhild (audio): Marin, was haben Sie zu sagen?
Marin (audio): Ich bin einfach nur glücklich, dass ich an diesem Wettbewerb teilgenommen habe. Luzia war eine großartige Gegnerin und ich wünsche ihr viel Glück in der Wüste Sahara.
Context (audio): Sie ahnte nicht, dass Luzia alles Glück brauchen würde, das sie bekommen konnte. Bald war sie in der Wüste verschollen und wurde leider nie gefunden. Aber sie wird für immer als die lustigste KI-Komödiantin der Geschichte in Erinnerung bleiben.